Для запуска проекта сначала необходимо импортировать структуру БД. Дамп файл (lightIT.sql) содержится в корневой директории сайта.
Для подключения к базе настройки к базе хранятся в файле /application/core/configuration.php
Также в этом файле хранится константа с адресом сайта, её тоже необходимо задать.

Постановка реализованной задачи:
Разработать проект реализации стены сообщений пользователей.
Решение должно быть представлено в виде web-приложения, состоящего из 2 страниц:
• страницы входа;
• страницы просмотра/добавления/комментирования сообщений.
Страница входа
Эта страница предназначена для входа в систему.
Если пользователь уже вошел в систему, при попадании на эту страницу, он должен быть автоматически перенаправлен на страницу сообщений.
Данная страница должна предоставлять возможность входа в систему только с помощью существующих социальных сетей (или сервисов, предоставляющих соответствующие API), например,Vk.
Страница сообщений
На эту страницу может попасть любой пользователь. При этом, пользователь, который не выполнил вход в систему, может просматривать все сообщения и не имеет возможности добавлять и комментировать сообщения. Вместо текстового поля для ввода текста сообщения должна быть отображена надпись: “Для добавления и комментирования сообщений выполните вход” с ссылкой на страницу входа.
Сообщения могут быть двух видов:
• собственно, сообщение;
• комментарий какого-либо сообщения, либо другого комментария.
Таким образом, сообщения с комментариями могут иметь древовидную форму. Поэтому, на странице
сообщений необходимо выполнить вывод сообщений и комментариев в виде дерева. При этом,
сообщения должны быть отсортированы таким образом, чтобы свежие были вверху. А комментарии
сообщений наоборот - свежие внизу.

